සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා හා සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව කාර්ය මණ්ඩලය සහතික කළේය.)
ඔහු මේ ගැන කතා කළාද?
ඉතින්, ඒක...
ඇත්තද?
හේයි!
යි චෑන්ට රිද්දන්න එපා, ජරාව!
("පොලිස්කාරයෝ දෙන්නෙක්," සෝල් සිනමා ශාලාව)
යාලුවනේ, පොලිසියෙන් ඇතුලට එන්න කලින් අපි මෙතනින් යමු.
ඔයාලා හොඳින්ද? ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඉක්මනට ගිහින් මගේ පිටේ නගින්න.
කරදර වෙන්න එපා.
පොලිස් නිලධාරීන් එළියේ ඉන්නවා කියලා මම බොරු කිව්වා.
හේයි, ඔයාට ප්‍රතිවිපාක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බොරු කිව්වා කියලා ඩෝ ජින් දැනගත්තාම, ඔයා මැරිලා.
එහෙම උනොත්, මම ඇත්තටම පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
මගේ මාමා පොලිස් ප්‍රධානියෙක්.
හේයි, යාළුවා.
එහෙනම් ඔයා ඒකට කතා කරන්න තිබුණා...
- මේක වෙන්න ගොඩක් කලින්...
- ඔයා අවුල සුද්ද කරන්න හොඳ නැද්ද?
ආරක්ෂක නිලධාරියා උදේ පාන්දර මුළු පාසල පුරාම මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසල)
(ආරක්ෂක කාර්යාලය)
අනේ නෑ.
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ දිදුලන උත්සවය)
ඔබට ඉක්මන් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
ඔහු ඉක්මනින් මුර සංචාරය ආරම්භ කරයි.
හෙලෝ.
මම උත්සව සූදානම් කිරීමේ කමිටුවේ නවකයෙක්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කලින් හොඳටම නිදි.
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ 25 වන සංවත්සරය, දිදුලන උත්සවය)
මෙන්න, මගේ අත අල්ලගන්න. මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
අනේ, ඔයා බරයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි හැමෝම ගෙදර ගිහින් ටිකක් නිදාගමු.
දහවල් පාසලේදී හමුවෙමු.
හේයි. ඔයා කියන්නේ අපි දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ කියලද, මේ වගේද?
හේයි, අපේ දෙමව්පියන්ට කරදර වෙන්න කොච්චර ක්‍රමයක්ද.
ඒක ඇත්ත.
ජින්ඩෝ බල්ලන්ගේ කල්ලිය?
ඔව්.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ අනිත් ළමයින්ගෙන් සල්ලි කප්පම් ගත්තා, ගුටි බැට හුවමාරු කර ගත්තා,
හිස් කාර් වලට කඩා වැදුනා
එකතු වෙලා මධ්‍යම පාසලේ.
නමුත් ඔයා සංගීත කණ්ඩායම පටන් ගත්තට පස්සේ ඒ ඔක්කොම නවත්තලා දැම්මා.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු ජූවි ගියා කියලා...
ඔයා එයාව පොලිසියට වාර්තා කළ නිසාද?
හරි.
නමුත් ඔයා කවදාවත් එයාව පොලිසියට වාර්තා කළේ නැද්ද?
ඒක හරි. නමුත් ඩෝ
ජින් බොහෝ විට දන්නවා ඇති.
මම නෙවෙයි ඒක කතා කළේ.
එහෙනම් ඔයා වැරදි වැටහීම ඉවත් කර නොගත්තේ ඇයි?
ඔහුට ඔහුගේ කෝපය පිට කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි. ඒ නිසා.
ඔහුට, මම කොහොමත් ද්‍රෝහියෙක්.
හිස් කාර් වලට කඩා වැදීමෙන් ඔබ ද්‍රෝහියෙක් වෙන්නේ නැහැ.
වෙඩි තියන්න. ඔහු අපේ ප්‍රසංගයට ඇවිත් දර්ශනයක් ඇති කළොත් මොකද වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු නොසැලකිලිමත් විය හැකි නමුත් ඔහු මෝඩයෙක් නොවේ.
ඔහු තවමත් පරිවාසයේ සිටියදී කරදර ඇති කළ නොහැක.
ඔහු, සියලු දෙනා අතරින්, එය දනී.
ඔයා ආපහු යන්නේ නෑ...
- ඔයාගේ පරණ ක්‍රම වලට නේද?
- මොකක්ද?
නැහැ.
ඔයාට ජින්ඩෝ බල්ලෙක්ගේ පච්චයක් නෑ නේද?
- නෑ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
හේයි! මට ඇත්තටම එහෙම පච්චයක් නැහැ.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම් මගේ
ශරීරය සොයන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? දැන් මේ මොකක්ද?
- හේයි!
- මෙහෙට එන්න!
- ලස්සනයි.
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- ඒක ලස්සනයි නේද?
- ඔව්.
- මට බලන්න දෙන්න.
- මෙන්න.
- එක පාරක් ඔබන්න.
- ඔහ්, මේක නියමයි.
- මම ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තාද?
- මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ තාත්තා කියලා,
ඔයා මගේ පුතා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ අනාගතය දන්නවා කියලා...
ඒ වගේම ඔයා මගේ ජීවිතය වෙනස් කරන්නේ කොහොමද කියලා සොයාගත්තා කියලා.
ඒකයි ඔයාට පෙරහුරුව අවලංගු කරන්න ඕන වුණේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට රිදෙයි කියලා දැනගෙන ඔයා කොහොමද ආවේ?
ඇත්ත තමයි...
මම සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්න එක මගේ තාත්තා කැමති නෑ.
ඉතින් මම ගෙදරින් පැනලා ගියා
උණුසුම් මොහොතේ.
නමුත් කාරණය නම්,
ඔහු අපේ පෙරහුරුවේ දිනය සොයා ගත්තා.
මම අහුවුනොත්, ඔහු මාව පිටරට පාසලකට යවනවා.
ඉතින් මට ඔයාට බොරු කියන එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මට ඇත්ත කියනවද?
- ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඇත්තටම.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. දෙයියනේ, ඔයා මාව රැවැට්ටුවා වගේ.
මගේ දෙවියනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේ වගේ බොරුවකට වැටුණා කියලා.
ඉන්න. ඔයා හරිම මැරිලා.
සේ
ග්යොන්ග්ව ඒ වගේ දේකට ලණු කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා...
උත්සවය දවස වෙනකම් ඔයා එයාව දකින්නේ නැහැ!
හේයි! පොඩි...
මොකක්ද?
හේයි, චිත්‍රපටිය පටන් ගන්නයි යන්නේ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ඉයුන් ගියොල්!
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ, නිරුවතින්?
සේ ග්යොං! මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
මොහොතක් එළියට එන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ!
සේ ග්යොං! එක මොහොතක් හරි යයි.
- චෝයි සේ ග්යොන්ග්!
- නිශ්ශබ්ද වන්න, නැතිනම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්!
මට සමාවෙන්න.
(වූරි මාර්ට්)
මම ඔයාට වැරදි කළා, ලොකු දෙයක්.
ඇත්ත නම්, මට ඔබට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා...
නෑ, මම ඔබට කියන්නම්. මම ඔබට සියල්ල කියන්නයි යන්නේ.
ඇත්ත කියන්න, මම බය වුණා
යි චෑන් අනතුරකට ලක් වෙයි කියලා.
ඉතින් මම... නෑ.
මම පෙරහුරුව අවලංගු කරන්න පොර කෑවා,
නමුත් ඔවුන් නැවත පෙරහුරුවක් සඳහා එක්වුණා.
මම කිව්වේ...
කොහොමත්, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඕන නම් ගිහින් මට ගහන්න.
ඔයාට ඕන තරම් මාව අයින් කරන්න.
ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවා නම්.
කරුණාකරලා මාව මගහරින්න එපා.
මට ඔබෙන් පෞද්ගලිකව සමාව අයැදීමට අවස්ථාවක් දෙන්න...
(අම්මා ආදරය කළ සංගීත කණ්ඩායම කවුද?)
ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබේ.
මම ඊට වඩා වෛර කරන දෙයක් නැත...
අතහැර දැමීමට වඩා.
මම තාත්තාගේ අනතුර ගැන ගොඩක් කල්පනාකාරී වුණා...
මගේ අනෙක් මෙහෙයුම් ගැන මම මගේ මනසින් ගිලිහී ගියා.
මම අම්මාට සිනහවක් ඇති කළ යුතුයි...
ඒ වගේම අම්මා සහ තාත්තා එකට එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා සහතික කරගන්න.
ඒක කරන්න නම්, සේ ග්යොන්ග් තාත්තාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න මම වග බලා ගන්න ඕනේ.
- සහ...
- බළල් සොරෙකු ගැන කතා කරන්න.
මම හිතුවේ මම සාර්ථකව ඔයාව එලෙව්වා කියලා. මම වැරදිද?
මම අම්මවත් ඒ මායාකාරියගෙන් නිදහස් කළ යුතුයි.
ඔයා කොහොමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා,
අමුත්තන්ගේ කාමරය හිස් කරන්න.
ඔයාගේ දේවල් අරගෙන යන්න.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම එළියට යනවා කියලා.
ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැහැ,
කිසිම වචනයක්වත් නොකියා ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔයාව එලවන්න මට තවත් හේතුවක් අවශ්‍යද?
මම සභාපති යූන් වෙත විස්තර ෆැක්ස් කර
ඔහුගේ අවසරය කලින් ලබා ගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා.
සභාපති යූන් මගේ සේවායෝජකයා.
ඉවත් වෙන්න.
මම ඔබට මිනිසෙකු ලෙස සලකන අතරතුර නිහඬව යන්න.
මම ඔබට කිව්වා චුන්ග් ආ
මේ නිවසේ සිටින එකම පුද්ගලයා බව...
මම සැලකිලිමත් වූ දේ.
මම ඔයාව ඇදගෙන යන්නද?
ඔයා කවුද එයාට එළියට යන්න කියන්න?
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සභාපතිතුමනි.
ඔබ හොඳ ව්‍යාපාරික ගමනක් ගියාද?
ඔබ අධ්‍යයනයේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
මම ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔව් සර්.
කවදා ඉඳන්ද...
ඔයා ක්‍රියා කරන්න පටන් ගත්තේ ඔයා වගේද?
- සභාපතිතුමනි.
- ඔබට එවැනි අධිකාරියක් දුන්නේ කවුද?
ඔබ දැනටමත් ඒ ගැන සොයා බලා ඇති බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් ඔහු කිසිවෙකුගෙන් පැමිණි කෙනෙක් නොවේ
දෙවියන් වහන්සේ කොහෙන්දැයි නොදනී.
ඔහු සිතන්නේ ඔබ ඔහුගේ පිටුබලය ලබා ඇති බවයි,
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් අහංකාරයි.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ඔබේ වැඩිහිටි දියණියන් දෙදෙනා ද මෙහි ජීවත් වෙති.
ඔබ සැමවිටම ඉතා ප්‍රවේශම් සහගතයි
නව පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීමේදී.
ඔබ ඒ පිරිමි ළමයා බඳවා ගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම ඔබට පැහැදිලිවම කිව්වා
මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න එපා කියලා...
ඔහු අප සමඟ සිටීම ගැන.
- සභාපතිතුමනි.
- සාකච්ඡාව අවසන්!
මහත්තයා සභාපතිතුමනි.
ඔවුන් කියනවා...
ලේ වතුරට වඩා ඝනයි. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ නිසා ඔයා එයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ ප්‍රකාශයත් එක්ක,
ඔයා ජු යෙප් සහ සැන්ග් ඒ... ට අපහාස කළා
මාව නීච ජරාවක් වගේ පෙන්නනවා.
ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
- සමාවෙන්න?
- මම අපේ ගිවිසුම අවසන් කරනවා.
නමුත් ගිවිසුමට තව දින පහක් ඉතිරිව ඇත.
එය ඉතා මන්දගාමීයි.
ආයෝජනය කරන විට, කාලය යනු සියල්ලයි.
සර්, ඔබ මෙය නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් චුන්ග් ආ බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
ඇගේ සංඥා භාෂාව බොහෝ දියුණු වී ඇත,
ඇයට දැන් බොහෝ මිතුරන් සිටී.
ඇය අන් අයට විවෘත වීමට ඉගෙන ගෙන ඇත,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඇය දැන් බොහෝ විට සිනාසෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අපේ ගිවිසුමේ කොන්දේසි අමතක කළා.
ඔයා මට එයාගේ සිනහව පෙන්නන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයා නිතරම පිට ඉන්නේ
ඔයාගේ වැඩ ගමන් නිසා.
එහෙනම් මම සමාගම ගැන අමතක කරලා හැමදාම ගෙදර ඉන්න ඕනද?
කොහොමත් මේක සාධාරණ නෑ.
සංගත ව්‍යාපාරයක ප්‍රධානියා...
තරුණ සේවකයෙකු වැරදි ලෙස මේ ආකාරයෙන් සේවයෙන් පහ කිරීම...
ඉතින් මම එය මාසයක් දීර්ඝ කිරීමට කැමතියි.
එහෙනම් මට ඔබව කම්කරු මණ්ඩලයට වාර්තා කිරීමට සිදුවේවි...
මට සමාවෙන්න? ඔබ එය දීර්ඝ කිරීමට කැමතිද?
අපි මුල් ගිවිසුම අවලංගු කර මාසයකින් දීර්ඝ කරන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, මම නියමයන් සහ කොන්දේසි වෙනස් කරමි.
නියමයන් සහ කොන්දේසි?
කොහොමද?
ඇය මට සිනාසිය යුතුයි.
කවුද?
චුන්ග් ආ?
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
හරි, එච්චරයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- සර්.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔබටම දේවල් සොයා ගන්න.
මට ඇත්තටම ඔයා ඒක දකිනවට ඕන.
මොකක්ද පේන්නේ?
චුන්ග් ආගේ සිනහව.
ඇයට හරිම ලස්සන සිනහවක් තියෙනවා.
මම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට යාමට පෙර මට වඩාත් කැමති වූයේ කුමන එකද?
හා ඉයුන් ග්යොල්.
මට කිසිම සැකයක් නැහැ ඉයුන්
ග්යොල් තමයි ඇය කැමති කෙනා කියලා.
(හා ඉයුන් ග්යොල්)
හා ඉයුන් ග්යොල්.
මට විශ්වාසයි...
සේ ග්යොං අද යි චෑන් නෙවෙයි ඉයුන් ග්යොල්ව තෝරා ගනීවි කියලා.
අද ඔයා උත්සවයට එයි නේද?
ඔව්, මම එතන ඉන්නවා.
මොනවා උනත් මම අම්මට අඬන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි...
උත්සවය ආරම්භ වීමට පෙර සේ ග්යොංගේ හදවත දිනා ගැනීමට.
සෙ ග්යොං!
අද පස්සේ බේක්වාන්ග් හයි එකේ උත්සවයට ඔයා යනවද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා යනවා.
මොකක්ද? මම එහෙ යන්නේ ඇයි?
පැහැදිලිවම, ඔයා යනවා.
හොඳයි, ඔයා යනවා කිව්වොත්,
මම ඔයා එක්ක යන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ, මට ඔයාට තනියම වෘකයන්ගේ ගුහාවට යන්න දෙන්න බෑ.
මම එතන ඉන්නවද නැද්ද කියලා ඔයා ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එහෙනම් මම කොහොම කෙනෙක්ද?
ඔයා හරියට පිටස්තරයෙක් වගේ...
ගැළපෙන්න.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද? ඒක
ප්‍රශංසාවක් වෙන්න ඕනද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද? සේ ග්යොං.
සේ ග්යොං. මට උත්තර දෙන්න, හරිද?
ජෙයොන්ග්, අපි කතා කරමුද?
හායි, සුභ උදෑසනක්.
ඒ මොකක්ද? ඇය
දැන් සංඥා භාෂාව භාවිතා කළාද?
ඇයට පිස්සුද?
මිනිස්සු හිතන්නේ එයා බිහිරියි කියලා නම්?
සමාවෙන්න. යන්න.
ඒ දෙක අතර යමක් සිදුවෙනවා නේද?
ඔයා යමක් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඒ පොඩි... හේයි!
සේ ග්යොං, අපි කතා කරමු.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මම කිව්වා මගේ රහස ඔයාට කියන්නම් කියලා
මම දැන් ඒ ගැන ඔයාට ඔක්කොම කියන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
- නමුත් මම ඇත්තටම...
- මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වුණා.
කුමක්ද?
ඒ වගේම එයාලා අවුරුද්දක් තිස්සේ මාත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
මම හිතුවේ එයාලා මට ආදරෙයි කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
ඔවුන් දෙදෙනාටම තමන්ගේම ඉලක්ක සහ න්‍යාය පත්‍ර තිබුණා.
මගේ තාත්තාට ඕන වුණේ නැහැ එයාගේ දරුවා අතහැරලා ගිය නරක කෙනෙක් වගේ පේන්න,
මගේ අම්මාට ඇගේ ජීවිතය බැබළවිය හැකි අලංකාර උපාංගයක් අවශ්‍ය වුණා.
මම ගැහැණු ළමයා වෙලා ඉවරයි...
ඇයට ආදරය ලැබෙන්නේ ඇයට අවශ්‍ය වූ විට හෝ ප්‍රයෝජනවත් වූ විට පමණි.
මට කාගෙවත්
කුසලාන, යුධ කොල්ලකෑම් හෝ අමතර උපාංගයක් වෙන්න ඕන නෑ.
මම කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
- මම...
- මේක දඩයම් ක්‍රීඩාවක් වගේ.
කුමක්ද?
සියලුම පිරිමින් කුසලාන-දඩයම් කිරීමට කැමතියි.
ඔබ වෙනස් යැයි නොකියන්න.
ඔබ කිසිසේත් වෙනස් නොවේ.
ඔබ අල්ලා ගත් සතුන් ඔබ පුරවනු ඇත,
ඒවා ඔබේ බිත්තියේ එල්ලා,
ඔබ ඔවුන් දඩයම් කළ ආකාරය ගැන පුරසාරම් දොඩන්න.
ඔබ එයින් වෙහෙසට පත් වූ විට, ඔබට එය වැදගත් නොවනු ඇත...
ඔවුන් දූවිලි එකතු කළත් අතුරුදහන් වූවත්.
ඔබ ඒවා නොසලකා හරිනු ඇත.
- සේ ග්යොං.
- දැනටමත් අත්හරින්න.
මම ඔබට මාව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි.
මට පුරවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
කාගේ හෝ බිත්තියක එල්ලා තබන්න.
ඉතින්?
ඔබ යි චෑන් තෝරා ගන්නවාද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
එහෙනම් උත්සවයට එන්න එපා.
ඔයා එනවා නම්, ඔයා මාව තෝරගන්න ඕනේ.
අතුරුදහන් වෙන්න.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
හේයි.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඇයි? ඔයා මට යමක් ගැන කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවද, අද...
ඔයා ඉයුන් ගියොල්ව තෝරගනීවි නේද?
නැහැ, ඔයාගේ සල්ලි යි චෑන්ට ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඒක ඔයා සහ මම අතර විතරයි.
මෙතැන් සිට, මම
මගේ මෙහෙයුම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමි.
මම මෙහෙයුම ගැන පමණක් සිතමි.
- කොමඩු මෙන්න!
- කොමඩු!
- පැණිරස, නැවුම් කොමඩු!
- හොඳින් ගායනා කළ හැකි කොමඩු...
- අපට හොඳින් ගායනා කළ හැකිය!
- සහ විශිෂ්ට සංගීතය වාදනය කළ හැකිය!
- අපට සංගීතය වාදනය කළ හැකිය!
රසවත් කොමඩු මෙහි ඇත!
- අපි මෙහි සිටිමු!
අද සවස 5 ට.
කීයටද?
- ප.ව. 5 ට!
තවත් එක පාරක්. කීයටද?
හරි. කොහෙද?
- ජිම්නාසියම් එක!
උත්සවයේදී අපි කරන රංගනය බලන්න එන්න.
හරි, අපි...
අපි කරන රංගනය බලන්න එන්න!
අපි කවුද?
- කොමඩු සීනි!
- විවා!
- ලා විඩා!
- කොමඩු!
- සීනි!
අපි...
- සුපිරි තරුව කොමඩු...
- සීනි!
- ඔව්! හෙලෝ!
- හායි!
ඔව්, ඔයාලා හැමෝම එන්න ඕනේ!
හැමෝම එන්න, අපි රඟපානවා බලන්න.
- මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- මෙන්න.
- ඉතින් කවුද එන්නේ?
- මම!
ඉන්න, ඉන්න. සමාවෙන්න.
- මෙන්න ඔයා.
- මටත් එකක් ඕනේ.
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ 25 වන සංවත්සරය, දිදුලන උත්සවය)
පුදුමය.
ඔයා ඇත්තටම කලින් ආවා.
මම ඔයාට මගේ පාසලේ සංචාරයක් දෙන්නද?
මට ආපහු ඉස්කෝලෙ යන්න වෙනවා.
ඔවුන් හදිසියේම අතිරේක පන්තියක් පැවැත්වීමට තීරණය කළා.
"පාසල?" "පන්තිය?"
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙ යන්න ඕනද?
මොකක්ද? එහෙනම්...
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
මගේ දෙවියනේ.
අනේ, මේක හරිම අපූරුයි!
මේක මටද?
ඒක ඔයාට මගේ තෑග්ග.
"තෑගි?" ඒකෙ තේරුම ඒක නේද?
ඔයා මේවා හැදුවේ මටද?
ස්තූතියි. ඇත්තටම, ගොඩක් ස්තූතියි.
මම පසුව රඟපාන විට මෙය අනිවාර්යයෙන්ම භාවිතා කරමි.
මේ වගේ.
ඔහ්, හරි. ඔයා ඇවිත්
අපිව පසුව රඟපානවා බලන්න, හරිද?
ඔයා මගේ රංගනයට එයි නේද?
නෑ, මම එතන ඉන්නෙ නෑ.
ඔයා එන්නම ඕන.
එන්න, මෙහෙම අත්පුඩි ගහන්න... නෑ.
මේක කරන්න.
නැත.
අද, මට ඔයා වගේ දිලිසෙන්න බෑ.
පසුව හමුවෙමු.
යි චෑන්, ඔයාව දැන හඳුනා ගැනීම සතුටක්.
ඔබේ කාර්ය සාධනයට සුභ පැතුම්.
සහ...
ඔබ දිනනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(කොමඩු සීනි සිහිවටන මිලදී ගන්න.)
(චෝයි සේ ග්යොං විසින් තෝරාගත් සිහිවටන විකිණීම)
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඉයුන්
ග්යොල්ගේ ඡායාරූපය ඉස්සරහින් තියන්න කියලා.
ඔයා දේවල් විකුණන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැද්ද?
ඒක හරියට ඇමක් වගේ, ඩමි.
- ගැහැණු ළමයින්ට ඔවුන්ගේ පසුම්බි විවෘත කිරීමට සැලැස්වීමට.
- හෙලෝ.
ඔහු නැවුම්බවේ ප්‍රතිමූර්තිය වගේ.
මොනවා වුණත්. මේවා අයින් කරන්න.
මම මේවා
ආත්මික ඡායාරූපකරණ සමාජයට පරිත්‍යාග කරන්නම්.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
කණගාටුයි. පිරිසිදු කිරීමට මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා.
යි චෑන් කොහෙද?
අනේ, මම හරිම ජනප්‍රියයි.
මම යන යන තැන හැමෝම මාව හොයනවා.
හේයි, අපි හරිම කාර්යබහුලයි. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට යමක් හදන්න ලී වැඩ කරන කාමරය ළඟ නවතින්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා මොනවද හැදුවේ?
- ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
අනේ, මේක හරිම අපූරුයි.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
හේයි, මම දන්නේ නැහැ.
චුන්ග් ආ ඒක මට දීලා ගියා.
අම්මේ... මම කියන්නේ, චුන්ග් ආ මෙතනද හිටියේ?
ඔව්. ඇය හරිම වෘත්තීය.
බලන්න? ඇය පෙරමුණේ නායකයා ගැන හොඳින් බලාගන්නවා.
මම කුමක් කළ යුතුද? මම තවමත් සේ ග්යොන්ග් සමඟ
සමගි වී නැත.
ඇයි ඔයා එයාව
මෙහාට ගෙනාවේ නැත්තේ? ඇයි ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ?
ඇයට ආපහු එයාගේ පන්තියට යන්න සිද්ධ වුණා.
එයාගේ පන්තිය ඉවර වෙලා ආපහු එයි.
ඇයට පන්තියක් තියෙනවද?
අනේ නෑ. කටකතාව ඇත්ත.
කටකතාව? මොන කටකතාවක්ද?
සියෝවොන් ආර්ට්ස් හයි
මේක කරන එක ගැන කුප්‍රකටයි.
ඔවුන් හදිසියේම අතිරේක පන්ති පවත්වනවා...
ප්‍රදේශයේ
පාසල් උත්සවයක් ඇති සෑම අවස්ථාවකම.
- ඇයි?
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
උත්සව ගැන උද්යෝගිමත් වීම
ඍණාත්මක ලෙස බලපෑ හැකිය...
ඔවුන්ගේ සිසුන්ගේ ශ්‍රේණි,
තවද ඔවුන් තම සිසුන් පෙම් සබඳතාවක් ඇති කර ගැනීමට සහ කරදර ඇති කිරීමට කැමති නැත.
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ සේ
ග්යොන්ග් එයට සමත් නොවිය හැකිද?
හේයි, සේ ග්යොන්ග් වගේ ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යාවක්
ඇගේ අතිරේක පන්තිය මඟ හරින්නේ නැහැ.
මෝඩයා.
පුදුමයක් නෑ...
සියෝවොන් ආර්ට්ස් හයිගේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් මම ඇත්තටම දැක්කේ නැහැ.
අපි විනාශ වෙලා. අපි අසමත් වුණා.
අනේ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපේ වියදම් පියවා ගන්න මෙතන හැම දෙයක්ම විකුණන්න ඕනේ.
කමක් නෑ යාලුවනේ.
අපේ ප්‍රධානියා කිව්වා වගේ,
"බිත්තිය තල්ලු කළොත්, ඒක
පාලමක් වෙනවා. වැටුණොත්..."
ඔහ්, චෝයි සේ ග්යොං මෙතන!
- මොකක්ද? චෝයි සේ ග්යොං?
- මොකක්ද?
- දෙවියනේ!
- සේ ග්යොං!
- ඉක්මනට එන්න!
- ඔහ්, මගේ.
- ඇය ඉන්නවා.
- හේයි, ඒ චෝයි සේ ග්යොං.
- ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
- මගේ දෙවියනේ.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා වැටෙන තැන...
ඔයාට සැඟවුණු නිධානයක් හම්බවෙයි!
සේ ග්යොන්ග්, ඔයා ආවා.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා මම එහෙම කරනවා කියලා.
- දෙවියනේ.
- අනේ මන්දා.
ජෙයොන්ග්, අපි කතා කරමුද?
ඔබ දන්නවා, මෙයට ඔට්ටුව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැහැ.
අද ඔබේ කාර්ය සාධනය සමඟ ඔබ හොඳ කාර්යයක් කළ යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම. ඔබ දන්නවා
කාටද මේ කාර්ය සාධනය කියලා.
- හේයි.
- ඔහ්, හරි.
අපට තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
මම ඔබට පාසලේ සංචාරයක් ලබා දෙන්නද?
- ඇත්තෙන්ම!
- නැත්නම් ඔබට අපේ කුටිය බලන්න අවශ්‍යද?
හොඳයි, මට මුලින්ම ඔබේ පාසලේ සංචාරයක් දෙන්න...
මම ඔබට සංචාරයක් දෙන්නම්. මට මොහොතක් ඉතිරි කරන්න...
ඇත්තටම, මට මුලින්ම ඔබේ කුටිය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි යමු. ඒක කොහෙද මා ජූ?
මාව අනුගමනය කරන්න!
අපි යමු!
- අපි යමු!
මේක මෙතන.
මේක ඔයාගේ කුටිය. ඒක ලස්සනයි.
ඔයාලා හොඳ වැඩක් කළා.
බලන්න, සේ ග්යොන්ග්.
මම ඔයා ගත්ත ෆොටෝ පෙන්නුවා.
මට තේරෙනවා. නමුත් ඔයාලා
එකක්වත් විකුණලා නෑ.
මම ඔයාගේ පළවෙනි ගනුදෙනුකරු වෙන්නද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉන්න.
අපි බලමු. මුලින්ම, මට මා ජූගේ ඡායාරූපය අවශ්‍යයි.
ඔව්!
ඊළඟට, සේ බම්.
හියුන් යුල්.
(ලී සි ගුක්)
සි ගුක්.
(හා යී චෑන්)
මගේ හුරතල් යි චෑන්.
(හා ඉයුන් ගියොල්)
හරි, එහෙමයි.
මට ටී-ෂර්ට් එකත් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ටී-ෂර්ට් එක ඕනද? හරි.
මෙන්න ඒක.
මෙන්න.
- ඒක මට හොඳට පෙනෙයි නේද?
- ඇත්තෙන්ම!
ඒක නම් දීපු දෙයක්. ඇයි අහන්න කරදර වෙන්නේ?
- ඔහ්, මගේ.
- අත්පොළසන්!
මටත් එකක් ඕන!
හරි, මොන ප්‍රමාණයද?
- හරි.
- මටත් එකක් ඕනේ!
ඔව්!
සෙ ග්යොං!
- හායි.
- හායි. ඔයා දන්නවද...
කරුණාකර මගේ සමාජය සංවිධානය කළ ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරන්න එන්න පුළුවන්ද?
ඒක උත්සවයේ තියෙන ප්‍රසිද්ධම ක්‍රීඩාව. අපි සෙල්ලම් කරමු...
- නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඇය සෙලිස්ට් කෙනෙක්. ඇගේ අත රිදුනොත් මොකද කරන්නේ?
නෑ, යි චෑන්. ඒක
විනෝදජනකයි වගේ. අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
- අපි කරමුද?
- ඔව්.
යාලුවනේ, අපි හැමෝම ඒක
එකට කරමු. ඔයා මොකද කියන්නේ?
- අපි කරමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඉන්න, ඉන්න.
එක් පුද්ගලයෙක් රැඳී සිටිය යුතු අතර
කුටිය පාලනය කළ යුතුය. කවුද රැඳී සිටින්නේ?
- චෝයි සේ ග්යොං!
ඉයුන් ග්යොල්.
මෙතන කොහොමද?
අනෙක් හැමෝම කොහෙද?
කුමක්ද?
මා වෙනුවෙන් කුටිය බලාගන්න.
කුමක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සියලුම ඇස් දැන් අප දෙසටයි! මෙය
සියවසේ තරඟයයි.
එය දැන් සිදුවෙමින් පවතී, අද!
තනි ලොග් පාලමකදී දිවුරුම් දුන් සතුරන් හමු විය.
හතරවන වටය! සෝඩා බිම දැමූ පසු ඔබේ
බර්ප්ස් අල්ලාගෙන සිටින්න!
හැමෝටම අත්පොළසන් දෙන්න!
ඔබට විනාඩියක් ලැබෙනවා.
ඔබ සූදානම්ද?
ඔයා ලෑස්තිද? ඉන්න.
ආරම්භ කරන්න!
- චෝයි සේ ග්යොං!
- හත, හය,
- පහ, හතර, තුන, දෙක,
- චෝයි සේ ග්යොං!
- එකක්. ඔබේ කණ්ඩායම පැරදුණා!
පස්වන වටය!
ලොකුම බුබුල හදන්න පුළුවන් කාටද?
හරි. සූදානම් වෙලා පටන් ගන්න!
යන්න!
- හොඳයි, එච්චරයි.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔහ්, මගේ!
- මගේ දෙවියනේ!
නිහඬ වෙන්න!
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ දිදුලන උත්සවය)
නිහඬ වෙන්න, කරුණාකර.
චිචට් නැත.
- නිශ්ශබ්ද වන්න.
- සමාවෙන්න.
පිළිවෙලකට රැඳී සිටින්න.
වාඩි වී සිටින්න.
සෙ ග්යොං.
මම කිව්වා අපි එකට යන්න කියලා,
නමුත් ඔයා මාව නැතුව ගියා.
මේ විදියට ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවද?
ඔයා සභාපතිනියගේ දුව.
මම ඔයාව පොළඹවා ගන්න හිතුවද?
ඒක තමයි මගේ අදහස.
මම අතිරේක පන්තිය මඟ හැරලා මෙතනට ආවේ ඔයා නිසා,
නමුත් ඔයා මාව දැකලාවත් සතුටු නෑ.
මම ඔයාගෙන් මගේ විලාසිතාව ගැන ඇහුවා
නමුත් ඔයා මාව නොසලකා හැරියා.
ඔයා හැඩකාරයි, ඒ නිසා ඔයාට
මම කොහොමද පෙනෙන්නේ කියලා වැඩක් නැද්ද?
මම හිතුවේ අපි මීට වඩා සමීපයි කියලා!
ඒ හෙඩ්බෑන්ඩ් එක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ ඔයා Cool Summer කියලා.
Cool Summer tones තියෙන අයට ඒ වගේ දීප්තිමත් වර්ණ නරකම තමයි.
ඔබ නිශ්ශබ්ද කළ tones හෝ mauve සඳහා යා යුතුයි.
"Cool Summer?"
"විවි..." මොකක්ද?
හේයි.
අපි කට වහගෙන ඉන්නම්,
රංගනය රසවිඳීමට සූදානම් වෙමු.
හේයි, කොහොමත් ඒක කොර රංගනයක් වේවි.
සංගීත කණ්ඩායම අවසන් මොහොතේ එකතු කළා.
එය ළමා කුසලතා සංදර්ශනයක් මෙන් පෙනෙනු ඇත.
(කොමඩු සීනි හි පළමු සංදර්ශනය)
මට මෙය කළ හැකිය. ඔව්.
පුතා.
ඒ මොකක්ද? ඔබ දැනටමත් කලබල වෙලාද?
යි චෑන්.
මොකක්ද? මම ඔයාට සන්සුන් බෙහෙතක් ගන්නද?
අද මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි කියලාද?
හේයි, මටත් එකක් තියෙනවා.
නිහතමානීව ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔවුන් මිනිත්තු තුනකින් ස්ටෑන්ඩ්බයි එකක් අමතයි. ඔයාලා ලෑස්තිද?
ඇත්තෙන්ම. එන්න සහෝදරවරුනි.
- ඔයාට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්. මම හැම විටම හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඔයත්?
ඔබ කරන සෑම වැරැද්දකින්ම,
ඔබට දත් තුනක් ගැලවී යනු ඇත.
එහෙනම් ඔබට ඉක්මනින් දන්තාලේප ලැබෙනු ඇත, යී චෑන්.
හරි.
අපි කවුද?
- කොමඩු සීනි!
වීවා!
- ලා විඩා!
කොමඩු!
- සීනි!
- අපි යමු!
ඔබේ මුහුණ
ඔබේ නම
ඔබේ කතාව
තවද මට ඉතිරිව ඇත්තේ
බෙර!
බාස්!
ගිටාරය!
පියානෝ!
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවීය
ඔයා මා දෙස බලා සිටි ආකාරය
ලෝකය පුරා විසිරී ඇති ආදරය මෙන්
ඒ කාලේ හැම දෙයක්ම අවිනිශ්චිතයි
කාලය ගෙවී යත්ම
අපි බැඳී සිටින්නේ දේවල් අමතක කරන්න
නමුත් දැන් මම යනවා
ඔබේ සෙවනැලි පිටුපසින්
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා
මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා
ඔබේ ප්‍රමාද වූ පාපොච්චාරණය
මම ඒ පාපොච්චාරණයෙන් ඉවත් වෙනවා පිටුපස
හැමෝම නැගිටින්න!
ඔබේ මුහුණ, ඔබේ නම
ඔබේ කතාව සහ මගේ ආදරණීය අතීතය
මේ ආදරය සැබෑ වුණා වගේ පෙනෙන්න පුළුවන්
නමුත් මට සමුගැනීමක් හැර අන් කිසිවක් ඉතිරිව නැත
පුදුමයි! මගේ දෙවියනේ.
එයා හරිම හොඳයි.
ඉන්න. හා ඉයුන් ගියොල්, ඒ මිනිහා...
ඒ එයා නේද?
ජි හ්වාන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම සමඟ ජෑම් සැසියක් පැවැත්වූ තැනැත්තා.
කවුද මොනවද කළේ?
ඒ දෙක.
ජි හ්වාන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම සමඟ.
තාත්තා...
නෑ, මම කියන්නේ... ජි හ්වාන් සංගීත කණ්ඩායමකද?
හේයි, ඔයාට මොකද?
මම මියොන්සේ එළිමහන් රඟහලට යන විට ඔබ මා සමඟ ආවා.
ජි හ්වාන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම
සංගීත රංගනය නැරඹීමට. ඔබට මතක නැද්ද?
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
ඔහු එතරම් හුරුපුරුදු බව මට සිතීම පුදුමයක් නොවේ.
සේ ග්යොං. ඔබ දැන සිටියා නේද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා වැසිකිළියට යනවද?
එළියේ එළියයි
කඩිසරව ඇවිදීම
උදෑසන
හැමෝම
එකට මුමුණනවා
හිරු දවසක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
උද්යෝගයෙන් පිරුණු හදවතකින්
හරස් මාර්ග
ආදරණීය බැල්මක් පුරවනවා වීදි
- හේයි!
මගේ පළමු ආදරය සංගීත කණ්ඩායමක කියලා මම ඔයාට කිව්වද?
එහෙනම් සංගීත කණ්ඩායම තාත්තාද?
ඔයා දන්නවද, මගේ පළමු ආදරය...
ඔහු හිරු එළිය මෙන් සතුටු සිතින් හා දීප්තිමත් විය.
ඔහු උදාසීන ලෙස පෙනුන අතර විටින් විට සීතල විය,
නමුත් ඔහු කරුණාවන්ත විය.
(ඔයා මගේ සංගීතය.)
ඒ වගේම එයා හැමදාම මට විතරයි ආදරේ කළේ.
බලන්න, මොනතරම් කඩවසම් බල්ලෙක්ද.
මේක සැර වැඩි වෙන්නේ නෑ නේද?
ඒක සැර පාටයි.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
එය කුළුබඩු සහිත නොවේද?
ඔහ්, ඒක හරි. ඔහු
කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කිරීමට ඉතා දක්ෂයි.
- එය කිසිසේත් කුළුබඩු සහිත නොවේ.
- එය කුළුබඩු සහිත නොවේද?
එය උත්සාහ කර බලන්න.
මට කුළුබඩු සහිත ආහාර හැසිරවිය නොහැකි විය.
අනේ දෙවියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- දෙවියනේ.
- ඔයා කඩවසම්.
- අනේ දෙවියනේ.
එයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සනට ඉන්නේ?
- ඔහු කඩවසම්.
කුමක්ද?
- මගේ දෙවියනේ.
- ඔහු මෙතරම් මිහිරි වන්නේ කෙසේද?
ඔහු හරිම සිසිල්.
මම තරුණ වියේදී දැන සිටියේ නැත.
මොකද අපි සහෝදර සහෝදරියන් වගේ හිටියේ.
නමුත්...
ඔයා ලස්සන කාන්තාවක්
ඒ වගේම මම සතුටුයි
ඔයා ගොඩක් අවශ්‍ය වැස්සක් වගේ
ඔබ අමතක වූ උදාවේ සුවඳක් වැනිය
මට විශ්වාසයි ඔහු තමයි ඒ...
වසන්ත උත්සවයේදී.
එදා, ඔහු මට සෙරීනාඩ් කළා...
උත්සවයේදී.
ඔහු මගේ තාත්තාද?
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ මගේ
තාත්තා පොඩි කාලේ?
ජියොන්ග් සමඟ.
ඔයා මාව දන්නවද?
මට සමාවෙන්න. මට වැරදුනා.
ඒක හරි.
ඒක නියමයි.
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ දිලිසෙන උත්සවය)
ඔයාලා විනෝද වෙනවද?
- ඔව්.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
තව හයියෙන් කියන්න!
ඔයාලා විනෝද වෙනවද?
- ඔව්.
ස්තූතියි.
මම අන්තිම ගීතය කැප කරන්න යනවා...
ගැහැණු ළමයෙකුට.
මම යනවා...
මේ ගීතය ගායනා කරන්න...
අපේ සංගීත කණ්ඩායම සාර්ථක කර ගැනීමට දායක වූ ගැහැණු ළමයා වෙනුවෙන්.
ඒක The Classic විසින් රචිත "The Magic Castle".
අනේ මන්දා.
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ දිදුලන උත්සවය)
මම රතු පැහැයෙන් වර්ණ ගැන්වූ
බසින හිරු දෙස බලන විට
ඔබේ මුහුණේ ඇති දුක්බර පෙනුම මගේ මතකයට එයි
මම මගේ හිස ගිල දමමි, කඳුළු කඩා වැටේ
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත කියන්න
නමුත් සත්‍යය නම් මම ඔබට ආදරෙයි
ඔබ මගේ ලෝකය
මම ඒ බව ලෝකයට කෑ ගසමි
නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙයි
(කොමඩු සීනි)
- මට පුළුවන්ද ඔයාගේ අත්සන?
- දෙයියනේ.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- හයි ඉන්.
- සමාවෙන්න?
හයි ඉන්.
එතකොට...
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පසු සාදයක් තියෙනවා.
ඔබ යාමට පෙර මා වෙනුවෙන් අත්සන අත්සන් කරන්න.
මට පමණයි.
- ඒක මගේ නරකයි.
- නැත.
- විවා.
- ලා විඩා.
- කොමඩු.
- සීනි.
බලන්න. මේසය හරිම ලස්සනයි...
ඔබ ඔබට අවශ්‍ය ආහාර ප්‍රමාණය ඇණවුම් කළ විට.
ඉතින් ඔබට තවත් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
කරුණාකරලා තවත් නොමිලේ බැදපු ඩම්ප්ලිං පිඟානක්.
මට එළදෙනක් ඇති කළ හැකියි, නමුත් මට ඔබව ඇති කළ නොහැක.
අබ සෝස් සමඟ තවත් මුහුදු ආහාර සහ එළවළු එකක්.
- ඔහ්, මගේ.
මම අද එළදෙනක් ඇති කරනවා.
ඔබ වාසනාවෙන් ආශිර්වාද ලබා ඇති බව මට කිව හැකියි.
ඔබ නිසැකවම ධනවත් වනු ඇත.
අපට බැදපු මුහුදු ආහාර සහ හරක් මස් දෙන්න.
- ඕ මා ජූ.
අබ සහ බැදපු මුහුදු ආහාර සහ හරක් මස් සමඟ මුහුදු ආහාර සහ එළවළු.
- අපි එය ආරම්භ කරමු.
- අපි එය කරමු.
ඔබට දැන් ඇත්තටම නූඩ්ල්ස් කන්න පුළුවන්ද?
අද රංගනය කරන අතරතුර යමක්
අක්‍රිය වී ඇති බව ඔබ සිතුවේ නැද්ද?
ඒක හරි.
අපි ඔට්ටුව පැරදුනා, නමුත් එය
සාර්ථක රංගනයක්.
ඔව්. සේ ග්යොන්ග් ඉතා සැලකිලිමත්.
ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ...
මුළු පාසල ඉදිරිපිටම.
"ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද?" කවුද?
ඔබ.
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
කයින්ඩ් සේ ග්යොන්ග් එය විවෘත අවසානයකින් අවසන් කළා...
සොලමන්ගේ ප්‍රඥාවෙන්.
අපෙන් කෙනෙකු තෝරාගෙන අනෙකාට රිදවීමට ඇයට අවශ්‍ය නොවූ නිසා.
අපි විසුරුවා හැරීමට ඇයට අවශ්‍ය නොවූ නිසා.
ඒ ඇය තමයි.
ඇය ධර්මිෂ්ඨ සහ පක්ෂපාතීයි.
මම හිතුවේ ඒක කාටූන් තේමා ගීතයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
දැන් ඔයා ඉවරද?
දැන් නූඩ්ල්ස් කටේ දාමු.
නියමයි.
ඔයා කියන්නේ මම ඉවරයි කියලාද පන්ක්ස්?
චුන්ග් ආහ් මෙතන නෑ.
- ඔහ්, හරි.
- චුන්ග් ආ?
"ඔහ්, හරිද?"
අනේ දෙවියනේ.
මේ ද්‍රෝහි පන්ක්ලා.
ඔබේ සගයා...
අප සමඟ සැමවිටම සිටි තැනැත්තා මෙහි නොමැති විට පවා ඔබට කෑමට අවශ්‍යයි.
ඔබ සතුන්ට වඩා හොඳ නැත.
අපට මොහොතකට හමුවිය හැකිද?
ඔබ වේලාව සහ ස්ථානය තීරණය කරන්න.
ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔබ තවමත් ගෙදර නැද්ද?
ෆැක්ස් එක කැඩිලාද?
(ඔයාට අසනීපද?)
ඔයාට අසනීපද?
යමක් සිදුවුණාද?
මම විනාඩි 30 කින් ඔයාගේ
නිවස ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එළියට එනකම් මම ඉන්නම්.
හායි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද අපේ ප්‍රසංගය බලන්න ඔයා ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මම බලාගෙන හිටියා.
මම බිහිරියි.
මම දන්නවා.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
එතකොට ඔයා මට ආරාධනා කළේ ඇයි?
ආරාධනා කරන්න? මම ඔයාට ආරාධනා කළේ ඇයි?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ...
- මට සමච්චල් කරන්නද?
මාව කණ්ණාඩියක් කරන්නද?
- ඔයා මට අනුකම්පා කරපු නිසාද?
- මොකක්ද?
ඔබට ආබාධ සහිත මිතුරෙකු සිටින බවත් ලස්සන පෙනුමක් ඇති බවත් පෙන්වීමට?
"ඔයා නරකයි. නමුත් අපි මේ වගේ විනෝද වෙනවා."
ඔයාට මෙහෙම පුරසාරම් දොඩන්න ඕන වුණාද?
ඉන්න. ඒක වේගවත් වැඩියි.
ඉන්න.
ඔහ්.
සංගීතය යනු ඔබ කනෙන් පමණක් සවන් දෙන දෙයක් නොවේ.
සංගීතය යනු ඔබේ ඇස්වලින් ඔබට දැනිය හැකි දෙයකි,
මනස,
සහ හදවත.
නිහඬව ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඒක මට පිළිකුලක්.
ඔයා ඉවරයි නේද?
එහෙනම් ඔයා අපේ සංගීත කණ්ඩායමට උදව් කළේ ඇයි...
නැත.
මේ තරම් කාලයක් ඔයා මට උදව් කළේ ඇයි?
ඔයා යාළුවෝ වෙන්න හිතුවේ ඇයි?
ඇයි...
ඔයා කිව්වද...
ඔයා මට කැමති වුණාද?
මම හිතන්නේ මම තවදුරටත් අදෘශ්‍යමාන නැහැ.
මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ මොනවද කරන්නේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
ප්‍රදර්ශනය මැදදී ඔබ ශ්‍රවණාගාරයෙන් එළියට දිව ගියේ ඇයි?
ඒ වගේම මම ඔබෙන් සමාව ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
මගේ දෙවන ගැටලුවට විසඳුමක් සොයා ගත්තා කියලා මම හිතනවා.
මගේ ලොකුම කනස්සල්ල වුණේ...
මම සමාව ඉල්ලන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න එක...
ඔබේ සමාව ලබා ගැනීමට.
මම කල්පනා කළා,
මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය.
මට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම කළ වැරැද්ද මම ඔබට කියන්නද?
මට සමාවෙන්න.
මට වැරදුනා.
ඔයා මාව පහත් කරලා බැලුවා, මට වෛර කළා, මට විරුද්ධව වෛරය ප්‍රකාශ කළා.
මට නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ සලකමින් ඔයා ට්‍රයිෆෙක්ටා එක ඇදලා ගත්තා.
ඔයා ඔයාගේ උපක්‍රම වෙනස් කළාද?
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැති විදිහට ඔයා සමාව ඉල්ලනවද?
කොහොමත්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
බායි.
හේයි, මම සමාව ඉල්ලනවා
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
කරුණාකරලා!
මාව තනියම දාලා යන්න බැරිද?
මගේ ඔලුවේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
මගේ මොළය පුපුරා යයි.
මම මගේ කාලය හා ශක්තිය නාස්ති කළේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
දැනගන්න විදිහක් නෑ...
මම හොයාගත්ත දේ ඇත්ත...
නැත්නම් වරදවා වටහා ගැනීමක්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ
මේක තවත් සංකීර්ණ කරන්න එපා කියලා.
යමක් වුනාද?
නැහැ.
එය එසේ වුවද, එය ඔබට අයත් දෙයක් නොවේ.
හේයි, චෝයි සේ ග්යොං.
මම කිසිවෙකු තෝරා ගන්නේ නැත. ඔබ දැන් සතුටුද?
මම ඔබව හෝ යී චෑන් තෝරා නොගනිමි.
ඒකයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ.
මම යි චෑන්ව තෝරගනියි කියලා ඔයා බයයි.
ඇයි ඔයා මාව නරක මිනිහෙක් බවට පත් කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන කරදර වෙලා ආපු නිසා ආවා.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ සහ මම කිසිදා නැවත එකිනෙකාව දැකීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඔබ සහ මම...
ආරම්භ කිරීමට වෙනස් ලෝක දෙකකින්.
මම පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
මම ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව හමුවී පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
හෙලෝ.
(භාවිතා කළ සංගීත භාණ්ඩ)
(සුදු රාත්‍රිය)
මෙන්න.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මම...
ගීතය කැමති වුණා.
මෙය කාන්තාවන් පොළඹවා ගැනීමට පරිපූර්ණ ගීතයකි.
ඉතින් ඔයා ඒක උත්සාහ කළා.
අනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම ගීතය තම පුතා අහිමි වූ පියෙකු ගැන ය.
මම මේ ගීතය ගායනා කරන්නේ නැහැ
කාන්තාවන් පොළඹවා ගැනීමට පමණයි.
ඉක්මනින් නිගමනවලට එන්න එපා.
මට වාසනාව ලැබේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් බැලූ බැල්මට මට දරුවන් නැත.
(සුදු රාත්‍රිය)
මගෙන් අහන්න.
මොකක්ද අහන්නේ?
ඔබේ මුහුණෙන් මොකක්ද අහන්නේ කියලා.
එය ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණු වලින් පිරී ඇත.
මම සියල්ලටම සවන් දෙමි. මගෙන් අහන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බොහෝ විට
ඔබ ගැන නොව, ඔබේ මිතුරා ගැන විය හැකිය.
මට සම්පූර්ණ කිරීමට මෙහෙයුමක් තිබුණි.
මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට සිදු වුවද, මට මෙහෙයුම ඉටු කිරීමට සිදු විය.
මම කිව්වද මට කවදාවත් සහතික වෙන්න බෑ කියලා...
බුද්ධිමත් විසඳුමක්?
මාව ගැහැණු ළමයෙක් විසින් තෝරා ගැනීමට සිදු විය...
මගේ
ලීගයෙන් එතරම් පිටත සිටි කෙනෙක්. ඒ මෙහෙයුම.
ඇය
අනෙක් පුද්ගලයා තෝරා ගැනීමට යන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම අමාරු වුණා.
- ඉතින් ඔබ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණාද?
- නැහැ, මම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා.
නැත.
එය එසේ සිදු විය.
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද? ඇය ඔහුට වඩා ඔබව තෝරා ගත්තාද?
නැත. ඇය කිව්වා ඇය කිසිවෙකු තෝරා නොගන්නා බව.
අනේ දෙවියනේ. ඒක අමුතුයි.
ඒක හරි නේද?
කොහොමත්, ඔයා මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා,
නමුත් ඔයා සතුටින් නැහැ.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මම වැරදි දෙයක් ගිලගත්තා වගේ දැනෙනවා.
ඒක කලකිරවන සුළුයි.
මම මටම බලෙන් ගිලින්න කියලා කිව්වම, ඒක දෂ්ට කළා.
ඒක රිදෙනවා.
- ඒ ආදරය.
- මොකක්ද?
ඉන්න. මට කියන්න එපා ඇය ඔයාගේ පළවෙනි ආදරය කියලා.
අනේ, මට කරදර කරන්න එපා.
එයායි මමයි කවදාවත් එකට එකතු වෙන්න බෑ.
ආදරයට සීමාවක් නැහැ.
තිබෙනවා.
මට අවුරුදු 28 ක වයස් පරතරයක් ජය ගත නොහැක.
අනේ දෙවියනේ. මගේ.
අවුරුදු 28 ක වයස් පරතරයක්ද?
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. ඒ වගේ දේවල්
ඔබේ තරුණ කාලයේ සිදු විය හැකියි.
නොමේරූ බව මගේ ක්‍රියාවන්ට නිදහසට කරුණක් විය නොහැක.
ඔබ අවසානයේ ගීතයකට විශිෂ්ට පද රචනා කරනු ඇත.
මොනතරම් ලස්සන සඳක්ද.
කෙනෙකුගේ හදවත බිඳ දැමීමට මෙය පරිපූර්ණ රාත්‍රියයි.
උත්සවය අවසන්.
ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
කොහොමත් ඔයයි මමයි වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වෙනවා.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම.
සේ ග්යොන්ග් මෑතකදී වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාම නගර මධ්‍යයේ බස් රථයකින් යාම තරම් පහසු නැත.
ඇය එය සැලකුවේ කෙළවරක ඇති කඩයකට යනවාක් මෙනි.
ඇය කිව්වා, "මම ඇමරිකාවට යනවා. බායි."
කවුරුහරි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
නෑ, මම දැන් බැරෑරුම් ලෙස කතා කරනවා.
ඇය දැන් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන බව පැවසුවාය.
මම දැන් ඇයට දුරකථනයෙන් කතා කළා. මේ කවුද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සේ ග්යොන්ග් කොහෙද යන්නේ?
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබිය යුතුයි
ඇත්තෙන්ම. ඒකට භය වෙන්න එපා.
එක්සත් ජනපදය!
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔබටයි මටයි කවදාවත් නැවත එකිනෙකාව දකින්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔබයි මටයි...
ආරම්භ කිරීමට වෙනස් ලෝක දෙකකින්.
කුලී රථ!
ටැක්සි!
ඔයා මට කැමතිද?
මා සමඟ අවංක වන්න.
ඒ මමද? නැත්නම් යි චෑන්ද?
ටැක්සි!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ කියලා.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ නේද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
ඔයාව බලන්න, ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ
ටැක්සි!
(ඇතුල්වීම)
ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
(ගිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ)
(ජාත්‍යන්තර පිටත්වීම්)
ඇයි ඔයා මෙතන තනියම අඬන්නේ? ඔයා මගේ හදවත කඩනවා.
මම ආපහු යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට මගේ දෙමව්පියන් සමඟ යම් යම් දේවල් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒගොල්ලන්ටත් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මම හිතුවේ මම මෙහෙට ආපු තරම්ම ලේසියෙන් ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් මට ආපහු යන්න පාර හොයාගන්න බෑ.
මම ආපහු නොයන්න පවා හිතුවා.
නමුත් දැන්, මට අවශ්‍ය වුවත් මට ආපසු යා නොහැක.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට ආපසු යා නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
කෙසේද?
ඔයා කොහොමද මට උදව් කරන්නේ?
මම ඒක සාර්ථක කරගන්නම්.
ඔබට ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට උපකාර කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
නමුත් දැනට මා සමඟ මෙහි සිටින්න.
මා සමඟ රැඳී සිටින්න.
අපි වෙනස් ලෝක දෙකකින් ආවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
නමුත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා මැදිවියේ කාන්තාවක් වුණත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා සොම්බියෙක් වුණත් මට කමක් නැහැ.
ඒකයි අපි...
එකට ඉන්න.
ඔබ අවසානයේ ඔබේ සහායකයා සොයා ගත්තා වගේ.
කෙසේ වෙතත්, එය ප්‍රමාද වැඩි නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(පාර්ක් හෝ සැන් සහ රියු ජින්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(ට්වින්ක්ලින් කොමඩු)
අපි මාසයකින් ගීතයක් ලියන්නේ කෙසේද?
එක් දින ගීත විවේකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ ගීතයේ තේමාව අපට තීරණය කළ හැකියි.
අපට සංගීත කණ්ඩායමක් ලෙසද බැඳිය හැකිය.
ඔබේ ගමන දැන් එහි අවසානයට ආසන්නයි.
අපි අහම්බෙන් මුණගැසුණු විට, ඔබ අවංක වීම මට කැමති විය.
ඒ ඇත්තටම මම! මම බරපතලයි!
යූන් චුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය උත්සවයට නොපැමිණීම ගැන ඔබ තැකීමක් කළේ නැහැ.
ඇය නිවාඩු නිකේතනයට නොපැමිණීම ගැන ඔබ තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔබේ ජීවිතයට තනිවම නැවතත් දිලිසෙන විට,
එය හැකිතාක් දීප්තිමත් ලෙස දිලිසෙන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
මක්නිසාද යත් මා සතුව එතරම් කාලයක් ඉතිරිව නොමැති බැවිනි.